Implementera en konsolbaserad app för sociala nätverk som uppfyller scenarierna nedan.

Applikationen måste använda konsolen för input och output.

Användare skickar kommandon till applikationen. Kommandon börjar alltid med användarens namn.

Icke-existerande användare bör skapas när de lägger upp sitt första meddelande. Applikationen bör inte starta med en fördefinierad lista över användare.

Användarbeteende scenarier
Implementera följande:

Posta inlägg
Alice kan publicera meddelanden till en personlig tidslinje.
> Alice /post What a wonderfully sunny day!

Läsa inlägg
Bob kan se Alices tidslinje
> Bob /timeline Alice

Följa
Charlie kan prenumerera på Alices tidslinje och se en samlad lista över alla prenumerationer
> Charlie /follow Alice

Vägg
Charlie kan se en samlad lista över alla personer som han har prenumererat på att följa.
> Charlie /wall

Obs: Om Charlie följer Alice och Bob kommer han att se en tidssekvenserad lista med inlägg från dem på sin vägg. Det är inlägget som visas senast överst.

Omnämnanden
Bob kan länka till Charlie i ett meddelande med "@".
> Bob /post @Charlie what are your plans tonight?

Obs: detta är inte ett nytt kommando, bara en utökning av hur /post-kommandot fungerar. Alla omnämnanden ska visas på en användares vägg även om de inte följer användaren.

Direktmeddelanden
Mallory kan skicka ett privat meddelande till Alice.
> Mallory /send_message Alice

Alice kan se alla privata meddelanden
> Alice /view_messages